Kyung Chae, you...
Kyung Chae, awak...
(Episode 97)
(Episod 97)
So, this is what you were really thinking?
Jadi, ini yang anda fikirkan sebenarnya?
That you were just using me, and you'd toss me aside when I'm no use.
Bahawa awak hanya menggunakan saya, dan awak akan tolak saya ke tepi apabila saya tidak berguna.
You're a real wench. How could you do this to me?
Awak perempuan betul. Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Hey.
Hei.
You're just like Father.
Anda sama seperti Bapa.
If you want to see your future,
Jika anda ingin melihat masa depan anda,
just look at Father.
lihat sahaja ayah.
I'm telling you, that's not what I meant.
Saya memberitahu anda, bukan itu yang saya maksudkan.
- Just hear me out. - Let go! You brat!
- Dengarkan saya. - Lepaskan! anak nakal!
- Ji Seop! - What? Won't you let go?
- Ji Seop! - Apa? Takkan nak lepaskan?
You only call me your brother, but you don't even treat me like one.
Awak cuma panggil saya abang awak, tapi awak tak layan saya macam abang.
Ji Seop!
Ji Seop!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
What did I do?
Apa yang saya buat?
Did you lure my brother to the chairman's office on purpose?
Adakah anda sengaja memikat abang saya ke pejabat pengerusi?
Well, maybe you should have been nicer to him.
Nah, mungkin anda sepatutnya lebih baik kepadanya.
What kind of sister says something like that to her own brother?
Kakak macam mana cakap macam tu pada abang sendiri?
Do you really think this will stop him from giving me his stake?
Adakah anda benar-benar fikir ini akan menghalang dia daripada memberikan saya kepentingannya?
Who's to say? But I guess we'll find out, won't we?
Siapa nak cakap? Tetapi saya rasa kita akan mengetahuinya, bukan?
I hear the shareholders' meeting is just around the corner.
Saya dengar mesyuarat pemegang saham hampir tiba.
You'll really stoop to anything, won't you?
Anda akan benar-benar membongkok kepada apa-apa, bukan?
You're so petty and crude,
Anda sangat picik dan kasar,
going so far as to turn a brother and sister against each other.
sehingga menyebabkan saudara dan saudari menentang satu sama lain.
Petty and crude? I learned that from you, Min Kyung Chae.
Kecil dan kasar? Saya belajar itu daripada awak, Min Kyung Chae.
What did you say?
awak cakap apa?
Not knowing how to fight fair,
Tidak tahu bagaimana untuk berjuang dengan adil,
you're so blinded by winning you'll do anything.
anda sangat dibutakan oleh kemenangan anda akan melakukan apa sahaja.
That's the Min Kyung Chae way, isn't it?
Itu cara Min Kyung Chae, bukan?
From now on, I'm giving you a taste of your own medicine.
Mulai sekarang, saya memberi anda rasa ubat anda sendiri.
Just so you know.
Maklumlah.
Where's the Vice Director?
Mana Naib Pengarah?
He went to the chairman's office earlier and hasn't returned yet.
Dia pergi ke pejabat pengerusi tadi dan belum balik lagi.
Sun Jae.
Sun Jae.
- What's wrong? - Find my brother for me.
- Ada apa? - Cari abang saya untuk saya.
He has to be in the company somewhere. Find him and bring him to me, quickly.
Dia mesti berada di syarikat itu di suatu tempat. Cari dia dan bawa dia kepada saya, cepat.
Why? What's going on with Ji Seop?
kenapa? Apa yang berlaku dengan Ji Seop?
He might not side with us at the shareholders' meeting.
Dia mungkin tidak menyebelahi kita pada mesyuarat pemegang saham.
What? What on earth is wrong with him now?
apa? Apa yang salah dengan dia sekarang?
I'll explain later. Just find him first.
Nanti saya terangkan. Cari dia dulu.
Calm him down so he won't change his mind. No matter what, I need to get his stake.
Tenangkan dia supaya dia tidak berubah fikiran. Tidak kira apa, saya perlu mendapatkan kepentingannya.
You know what I mean, right?
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
I understand.
saya faham.
Even if the Vice Director is a pushover, after how his own sister treated him,
Walaupun Naib Pengarah seorang yang menolak, selepas cara kakaknya sendiri melayannya,
I doubt he'll side with them.
Saya ragu dia akan berpihak kepada mereka.
But for him to come over to our side,
Tetapi untuk dia datang ke sisi kita,
he doesn't really have a good reason to.
dia sebenarnya tidak mempunyai alasan yang kukuh untuk.
I suppose that's true for now.
Saya rasa itu benar buat masa ini.
Still, you should sound him out at home. You never know, right?
Namun, anda harus membunyikan dia di rumah. Anda tidak pernah tahu, bukan?
He's turned his back on Min Kyung Chae, but he has no other good options.
Dia membelakangkan Min Kyung Chae, tetapi dia tidak mempunyai pilihan lain yang baik.
If you offer an olive branch,
Jika anda menawarkan dahan zaitun,
he may just pretend he's reluctant and take it.
dia mungkin hanya berpura-pura dia keberatan dan mengambilnya.
I'll give it a shot. It's a fifty-fifty chance, after all.
Saya akan mencubanya. Lagipun, ini peluang lima puluh lima puluh.
If Director Min or the Vice Director comes over to our side,
Jika Pengarah Min atau Naib Pengarah datang ke sisi kami,
then Madam Jang's three percent stake will be the deciding vote.
maka tiga peratus kepentingan Puan Jang akan menjadi undi penentu.
Exactly.
Tepat sekali.
It's such a relief that it's her, though.
Ia sangat melegakan bahawa ia adalah dia, walaupun.
I know. It's a huge relief that we can trust her.
saya tahu. Ia sangat melegakan bahawa kami boleh mempercayainya.
Of course.
Sudah tentu.
I mean, think about how we survived that hellish time in the United States.
Maksud saya, fikirkan tentang bagaimana kita bertahan pada masa neraka itu di Amerika Syarikat.
We relied on each other more than a birth mother and daughter would.
Kami bergantung antara satu sama lain lebih daripada ibu dan anak kandung.
Come to think of it, when I first met you two,
Cuba fikirkan, ketika pertama kali saya bertemu dengan kamu berdua,
I honestly thought you were mother and daughter.
Saya benar-benar fikir anda adalah ibu dan anak perempuan.
Here, drink up and calm down.
Di sini, minum dan bertenang.
I don't know who told you what,
Saya tidak tahu siapa yang memberitahu anda apa,
but if it came from someone else, just ignore it.
tapi kalau datang dari orang lain, abaikan saja.
It came straight from Kyung Chae's mouth. So there's no denying it, right?
Ia terus keluar dari mulut Kyung Chae. Jadi tidak dinafikan, bukan?
You have that little faith in your own sister?
Anda mempunyai sedikit kepercayaan pada adik anda sendiri?
Trust her? Of all people?
Percayakan dia? Daripada semua orang?
You'd better wake up and face reality.
Lebih baik awak bangun dan hadapi realiti.
Even married couples get divorced. Engagements are easily broken.
Malah pasangan suami isteri bercerai. Pertunangan mudah putus.
She only ever thinks about herself.
Dia hanya memikirkan tentang dirinya sahaja.
All she cares about is how to use the people around her.
Apa yang dia pedulikan ialah bagaimana menggunakan orang di sekelilingnya.
Her heart...
Hati dia...
is as hard as a rock. You get me?
adalah keras seperti batu. Awak faham saya?
Business is business.
Perniagaan adalah perniagaan.
Leave your personal feelings out of it and focus on the shareholders' meeting.
Tinggalkan perasaan peribadi anda dan fokus pada mesyuarat pemegang saham.
We have to get rid of that woman first, don't we?
Kita kena singkirkan perempuan tu dulu kan?
You two are just alike, aren't you?
Kamu berdua sama sahaja, bukan?
You're telling me this at a time like this? Just shut up.
Anda memberitahu saya ini pada masa seperti ini? diam saja.
Hey. Kyung Chae will never get my stake. Got it?
Hei. Kyung Chae tidak akan dapat kepentingan saya. faham?
This is so frustrating.
Ini sangat mengecewakan.
Why the bad mood ever since you got home? Did something happen at work?
Kenapa mood buruk sejak awak pulang? Adakah sesuatu berlaku di tempat kerja?
I don't know. Don't ask. It's too painful to talk about.
saya tak tahu. jangan tanya. Ia terlalu menyakitkan untuk diperkatakan.
Come on, what is it? What happened?
Ayuh, apa itu? Apa yang berlaku?
Kyung Chae is treating me like a complete fool.
Kyung Chae melayan saya seperti orang bodoh.
What? What did Kyung Chae do?
apa? Apa yang Kyung Chae buat?
She promised to give me a position if I backed her at the shareholder vote.
Dia berjanji untuk memberi saya jawatan jika saya menyokongnya pada undi pemegang saham.
I know that part.
Saya tahu bahagian itu.
But that brat planned to just take my shares...
Tetapi anak nakal itu merancang untuk mengambil bahagian saya...
and then kick me back out to the store.
dan kemudian tendang saya kembali ke kedai.
What? What did you just say?
apa? Apa yang awak cakap tadi?
Are you serious?
Adakah anda serius?
That's Ji Seop for you. Same in college. Once he got angry, he was unstoppable.
Itu Ji Seop untuk awak. Sama di kolej. Sekali dia marah, dia tidak dapat dihalang.
I'm so furious I fell for her little scheme.
Saya sangat marah saya jatuh untuk rancangan kecilnya.
Unless a legal guardian is appointed for the Chairman's 28 percent stake,
Melainkan seorang penjaga yang sah dilantik untuk kepentingan 28 peratus Pengerusi,
it becomes a dormant Stake with no voting rights.
ia menjadi Pegangan tidak aktif tanpa hak mengundi.
If we secure over 28 percent of shares to fill that gap,
Jika kami memperoleh lebih 28 peratus saham untuk mengisi jurang itu,
we will become the largest shareholder. It's a shame it didn't work out.
kita akan menjadi pemegang saham terbesar. Sayang sekali ia tidak berjaya.
The meeting's tomorrow. What do we do?
Esok mesyuarat. Apa yang kita buat?
What do you mean?
apa maksud awak?
Of course we're proceeding with the meeting.
Sudah tentu kita meneruskan mesyuarat.
You hold a 15 percent stake,
Anda memegang 15 peratus kepentingan,
which makes you the largest shareholder after the chairman.
yang menjadikan anda pemegang saham terbesar selepas pengerusi.
That's enough to call for a meeting.
Itu cukup untuk memanggil mesyuarat.
However, if Ji Seop spitefully sides with them in this situation,
Walau bagaimanapun, jika Ji Seop berpihak kepada mereka dalam keadaan ini,
things will get a bit more complicated.
perkara akan menjadi lebih rumit.
No matter how mad my brother is at me, he wouldn't side with her, would he?
Tidak kira betapa marahnya abang kepada saya, dia tidak akan menyebelahinya, bukan?
I know my brother. Like our Father, he can't betray family.
Saya kenal abang saya. Seperti Bapa kita, dia tidak boleh mengkhianati keluarga.
Well, that's a relief.
Nah, itu melegakan.
If anything, Soo Jung is the wild card. She can't stand to see me succeed.
Jika ada, Soo Jung adalah kad liar. Dia tak sanggup tengok aku berjaya.
You don't have to worry about her.
Anda tidak perlu risau tentang dia.
I discreetly sounded out Director Oh, and she said she's staying neutral.
Saya diam-diam membunyikan Pengarah Oh, dan dia berkata dia kekal neutral.
She will be sitting this one out.
Dia akan duduk yang ini.
Well, that's a relief.
Nah, itu melegakan.
Then all Lucia has is the 7 percent stake Father gifted her,
Maka yang ada pada Lucia ialah 7 peratus saham yang diberikan Bapa kepadanya,
so I don't have much to worry about, right?
jadi saya tak perlu risau sangat kan?
For now.
Buat masa ini.
Yes.
ya.
What are you doing in here now?
Apa yang awak buat di sini sekarang?
I just wanted to see you.
Saya cuma nak jumpa awak.
We saw plenty of each other at the office.
Kami melihat ramai antara satu sama lain di pejabat.
Why did you have to come all the way here?
Kenapa awak perlu datang jauh-jauh ke sini?
Are you upset about something?
Adakah anda kecewa tentang sesuatu?
Listen. Kyung Chae planned to use Ji Seop for his shares...
Dengar. Kyung Chae merancang untuk menggunakan Ji Seop untuk sahamnya...
- and just toss him aside... - Stop.
- dan tolak dia ke tepi... - Berhenti.
You saw it all, so why the questions? Just because I fell out with her...
Anda melihat semuanya, jadi mengapa soalan? Hanya kerana saya jatuh cinta dengannya...
doesn't mean I'm going to side with you. So just get out.
tidak bermakna saya akan menyebelahi awak. Jadi keluar sahaja.
So if Min Ji Seop gives Lucia his shares instead of Min Kyung Chae,
Jadi jika Min Ji Seop memberi Lucia bahagiannya dan bukannya Min Kyung Chae,
that changes the whole game, right?
itu mengubah keseluruhan permainan, bukan?
Yes, that's true in theory, but you never know what someone will do.
Ya, itu benar dalam teori, tetapi anda tidak pernah tahu apa yang akan dilakukan oleh seseorang.
And what about Min Soo Jung?
Dan bagaimana dengan Min Soo Jung?
It's the same with her.
Begitu juga dengan dia.
The problem now is that Min Kyung Chae...
Masalahnya sekarang ialah Min Kyung Chae...
who is now the largest shareholder with her 15 percent stake...
yang kini merupakan pemegang saham terbesar dengan 15 peratus kepentingannya...
excluding Chairman Min.
tidak termasuk Pengerusi Min.
and can oust Lucia at the meeting.
dan boleh menyingkirkan Lucia pada mesyuarat itu.
And if it passes at the meeting, it's over.
Dan jika ia lulus pada mesyuarat, ia sudah berakhir.
So as the largest shareholder,
Jadi sebagai pemegang saham terbesar,
Min Kyung Chae can replace the executives, right?
Min Kyung Chae boleh menggantikan eksekutif, bukan?
That's right.
betul tu.
We're in big trouble.
Kami dalam masalah besar.
Even with my three percent stake, we'll only have ten percent.
Walaupun dengan pegangan tiga peratus saya, kami hanya ada sepuluh peratus.
And they'll have 15 percent.
Dan mereka akan mendapat 15 peratus.
Isn't anyone willing to sell their shares at a time like this?
Tidakkah ada yang sanggup menjual sahamnya pada waktu begini?
Right, Oh Pan Sool. What happened with that old man?
Betul, Oh Pan Sool. Apa yang berlaku dengan lelaki tua itu?
I told him to sell his Mingang shares,
Saya menyuruhnya menjual saham Mingangnya,
but I don't know what will come of it.
tetapi saya tidak tahu apa yang akan berlaku.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Welcome back!
Selamat kembali!
You're just in time. You must have a sixth sense for good food.
Anda tepat pada masanya. Anda mesti mempunyai deria keenam untuk makanan yang enak.
Did you make something tasty?
Adakah anda membuat sesuatu yang lazat?
Come on, sit down.
Jom, duduk.
Are we having pork belly tonight?
Adakah kita makan perut babi malam ini?
It smells so good!
Baunya sangat sedap!
This thing is amazing.
Perkara ini sangat mengagumkan.
I don't have to lift a finger because it cooks everything by itself.
Saya tidak perlu mengangkat jari kerana ia memasak semuanya dengan sendirinya.
- It's so convenient, right? - It really is.
- Ia sangat mudah, bukan? - Memang betul.
- The oil doesn't splatter either? - I know, right?
- Minyak tak memercik pun? - Saya tahu, kan?
What's the occasion? I can't believe you came home with this.
Apa majlis? Saya tidak percaya anda pulang dengan ini.
To what do I owe this lovely gesture from Oh Pan Sool?
Kepada apakah saya berhutang gerak isyarat indah daripada Oh Pan Sool ini?
Oh Pan Sool is the last great patriarch who adores his wife.
Oh Pan Sool ialah patriark hebat terakhir yang memuja isterinya.
I can't bear to see you working so hard in the kitchen.
Saya tidak sanggup melihat awak bekerja keras di dapur.
Here it comes.
Ini dia datang.
Hurry and bring it over.
Cepat bawa.
Here we go!
Di sini kita pergi!
Look at that!
Tengok tu!
Thank you for the meal.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Dig in.
Gali masuk.
This is so good. It's crispy outside and juicy inside.
Ini sangat bagus. Ia rangup di luar dan berair di dalam.
It's a fall gift from the patriarch.
Ia adalah hadiah musim gugur dari patriark.
It's the modern way to grill pork belly.
Ia adalah cara moden untuk memanggang perut babi.
It's perfect for you, Mal Sook, as you love pork belly.
Ia sesuai untuk anda, Mal Sook, kerana anda suka perut babi.
That's true, but...
Itu benar, tetapi...
Doesn't this seem strange to you? My husband isn't usually like this.
Tidakkah ini kelihatan pelik kepada anda? Suami saya tidak selalu begini.
- You're up to something, aren't you? - No, I'm not.
- Awak ada sesuatu, bukan? - Tidak, saya tidak.
- You got into trouble, didn't you? - No.
- Anda mendapat masalah, bukan? - Tidak.
Spit it out.
Ludah keluar.
That hurts! Is this what I get for showing my love?
Itu menyakitkan! Adakah ini yang saya dapat kerana menunjukkan cinta saya?
This household isn't a patriarchy. It's a matriarchy.
Rumah tangga ini bukan patriarki. Ia adalah matriarki.
Fine, then! Take it back! Return it!
Baiklah, kalau begitu! Ambil semula! Kembalikan!
Hey, come on. By the way, where did you even find this?
Hei, jom. By the way, di manakah anda menemui ini?
The color is really stylish, too.
Warnanya sangat bergaya juga.
I know, right? Who gives a gift just to take it back?
Saya tahu, kan? Siapa yang memberi hadiah hanya untuk mengambilnya semula?
What do you mean, "return it"? We can use this when Ja Kyung comes over.
Apakah yang anda maksudkan, "kembalikannya"? Kita boleh gunakan ini apabila Ja Kyung datang.
And I'm taking it with us when we go on trips.
Dan saya membawanya bersama kami apabila kami pergi melancong.
Let me see if it's ready.
Biar saya lihat jika ia sudah siap.
Hey, I've been thinking about that tip you gave me.
Hei, saya telah memikirkan tentang petua yang anda berikan kepada saya.
And I'm about to make a decision.
Dan saya akan membuat keputusan.
So you'll sell your stake in Mingang and invest in something else?
Jadi anda akan menjual kepentingan anda dalam Mingang dan melabur dalam sesuatu yang lain?
Yes, Ms. Stella has been working very hard on this.
Ya, Cik Stella telah bekerja keras dalam hal ini.
So I'm trusting her and finally making a real investment.
Jadi saya mempercayainya dan akhirnya membuat pelaburan sebenar.
That's a very wise decision.
Itu keputusan yang sangat bijak.
But if your wife finds out, she'll probably be against it.
Tetapi jika isteri anda mengetahuinya, dia mungkin akan menentangnya.
She is simpler than she looks.
Dia lebih ringkas daripada rupanya.
I already buttered her up with that gift...
Saya sudah menaburkan dia dengan hadiah itu...
Buttered me up with what?
Mentega saya dengan apa?
No, I said I showered you with love! You really snuck up on me.
Tidak, saya kata saya menghujani awak dengan cinta! Awak betul-betul terperangkap dengan saya.
When did you even make the fried rice?
Bila awak buat nasi goreng tu?
I didn't make it. This thing did.
Saya tidak berjaya. Perkara ini dilakukan.
Go on, have some.
Teruskan, makan.
You're definitely acting suspicious.
Anda pasti bertindak mencurigakan.
Suspicious? Is that some kind of award? I haven't done anything to win a prize.
mencurigakan? Adakah itu sejenis anugerah? Saya tidak melakukan apa-apa untuk memenangi hadiah.
Am I some kind of actor, getting an award?
Adakah saya sejenis pelakon, mendapat anugerah?
It was a patriarch's joke. You should laugh.
Ia adalah jenaka seorang patriark. Awak patut ketawa.
Let's see here.
Jom tengok sini.
It's searing hot! It's delicious when hot, and vice versa.
Panas membara! Sedap bila panas, begitu juga sebaliknya.
It's too hot, but it's so good.
Ia terlalu panas, tetapi ia sangat baik.
This isn't three-layer pork belly, it's seven-layer!
Ini bukan perut babi tiga lapis, ia tujuh lapis!
What a clown. Good grief, just ignore him.
badut sungguh. Sedih, abaikan saja dia.
You go ahead and eat up.
Anda pergi ke hadapan dan makan.
Will do!
Akan lakukan!
- It's so good eaten right off the grill. - I know, right?
- Ia sangat sedap dimakan terus dari panggangan. - Saya tahu, kan?
- We need to talk. - I have nothing to say to you.
- Kita perlu bercakap. - Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Come on, you're my brother!
Ayuh, awak abang saya!
Don't say 'brother' if you don't mean it!
Jangan cakap 'abang' kalau tak sengaja!
Perfect timing, Kyung Chae. I heard from him everything.
Masa yang tepat, Kyung Chae. Saya mendengar segala-galanya dari dia.
Good heavens, after hearing the way you disrespected my husband,
Syurga yang baik, selepas mendengar cara anda tidak menghormati suami saya,
I was so shocked that I was speechless!
Saya sangat terkejut sehingga saya tidak dapat berkata-kata!
Where are you going? I'm not finished.
awak nak pergi mana? saya belum habis.
This is perfect. Since everyone's here, we can just ask them.
Ini adalah sempurna. Memandangkan semua orang ada di sini, kita boleh bertanya kepada mereka.
Whose fault is it that Father's like this? I happen to think it's Kyung Chae's.
Salah siapa ayah jadi begini? Saya fikir ia adalah milik Kyung Chae.
Ms. Ja Kyung, how can you say something like that?
Cik Ja Kyung, macam mana awak boleh cakap macam tu?
Did I say something out of line?
Adakah saya mengatakan sesuatu di luar baris?
What kind of daughter kidnaps her own father?
Anak perempuan apa yang menculik bapanya sendiri?
- If you don't know, keep your mouth shut. - Oh my goodness!
- Jika anda tidak tahu, tutup mulut anda. - Ya ampun!
Manager Gong, who do you think you're yelling at?
Pengurus Gong, awak rasa siapa yang awak jerit?
Don't disrespect Ms. Kyung Chae. I won't stand for it.
Jangan tak hormat Cikgu Kyung Chae. Saya tidak akan bertahan untuk itu.
The more I listen, the more annoyed I get. Manager Gong, this is out of line.
Semakin saya mendengar, semakin saya jengkel. Pengurus Gong, ini tidak sesuai.
You seem to have forgotten your place. We're the employers here.
Anda seolah-olah lupa tempat anda. Kami majikan di sini.
And you're the employee.
Dan anda adalah pekerjanya.
What do you think you're doing, Ji Seop? How can you be so rude to Manager Gong?
Apa yang awak fikir awak buat, Ji Seop? Bagaimana anda boleh bersikap kurang ajar kepada Pengurus Gong?
Who was the one being rude first? Didn't you see how she treated Kyung Chae?
Siapa yang kurang ajar dahulu? Awak nampak tak cara dia layan Kyung Chae?
That's because your wife started it.
Itu kerana isteri anda yang memulakannya.
Really? Who do you think picked this fight?
Betul ke? Siapa yang anda fikir memilih pertarungan ini?
This is so annoying.
Ini sangat menjengkelkan.
Apologize to my wife!
Minta maaf kepada isteri saya!
Don't.
jangan.
What are you doing, Ji Seop?
Apa yang awak buat, Ji Seop?
Do you have any idea who Manager Gong is? How dare you order her to apologize?
Adakah anda mempunyai idea siapa Pengurus Gong? Beraninya awak suruh dia minta maaf?
I don't care who she is. She's below your sister-in-law, right?
Saya tidak kisah siapa dia. Dia bawah kakak ipar awak kan?
That's so childish.
sangat kebudak-budakan.
Look who's calling who childish. Or are you not childish, just pure evil?
Tengok siapa panggil siapa kebudak-budakan. Atau adakah anda tidak kebudak-budakan, hanya kejahatan semata-mata?
Watch your mouth. Don't talk to Ms. Kyung Chae like that.
Jaga mulut anda. Jangan cakap macam tu dengan Cikgu Kyung Chae.
Oh, please. Who do you think you are, acting that way?
Oh, tolong. Anda fikir anda siapa, bertindak sedemikian?
So Kyung Chae disrespects my husband. You think you can do it too?
Jadi Kyung Chae tidak menghormati suami saya. Anda fikir anda boleh melakukannya juga?
Honestly, what's wrong with you? You should at least stop him.
Sejujurnya, apa yang salah dengan anda? Anda harus sekurang-kurangnya menghentikannya.
You little brat! You need to get a grip. How dare you talk to my wife that way!
Budak kecik! Anda perlu mendapatkan cengkaman. Beraninya awak bercakap dengan isteri saya begitu!
Who are you calling a brat?
Siapa yang kamu panggil anak nakal?
This is a Min family matter. Stay out of it.
Ini urusan keluarga Min. Jauhinya.
Manager Gong is family, too.
Pengurus Gong adalah keluarga juga.
Family? That's rich coming from you. You ignore your own half-sister,
Keluarga? Itu kaya datang dari awak. Anda tidak menghiraukan adik tiri anda sendiri,
- but you'd do anything for a housekeeper. - Are you done?
- tetapi anda akan melakukan apa sahaja untuk pembantu rumah. - Adakah anda sudah selesai?
No! I'm just getting started.
Tidak! Saya baru nak mula.
If I said everything on my mind, it would take four days.
Jika saya mengatakan segala-galanya di fikiran saya, ia akan mengambil masa empat hari.
- Get away from her. - Oh, my...
- Pergi dari dia. - Oh, saya...
Did you just lay a hand on my husband?
Adakah anda hanya meletakkan tangan pada suami saya?
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Please, just stop.
Tolong, berhenti sahaja.
Did you just push me?
Adakah anda hanya menolak saya?
What has gotten into you?
Apa yang telah masuk ke dalam diri anda?
"What's wrong?" You started this! How dare you touch me!
"Ada apa?" Anda mulakan ini! Beraninya awak sentuh saya!
- Ms. Kyung Chae! - Let go!
- Cik Kyung Chae! - Lepaskan!
- Stop it! Stay still. Don't struggle.
- Hentikan! Berdiam diri. Jangan berjuang.
- You're going to get hurt! - Stop.
- Anda akan terluka! - Berhenti.
- I told you to stop struggling. - Stop it!
- Saya memberitahu anda untuk berhenti bergelut. - Hentikan!
I don't understand why our family is always like this.
Saya tidak faham kenapa keluarga kami selalu begini.
Can't we be like other families? Laughing, caring, and being supportive?
Tidak bolehkah kita menjadi seperti keluarga lain? Ketawa, prihatin, dan menyokong?
We're not exactly a normal family, are we?
Kami bukan keluarga biasa, bukan?
I'd rather be normal. What's all this for? Is money really everything?
Saya lebih suka menjadi normal. Untuk apa semua ini? Adakah wang benar-benar segala-galanya?
I'd rather be poor if we could just care for each other.
Saya lebih suka menjadi miskin jika kita boleh mengambil berat antara satu sama lain.
I didn't realize you felt that way, Se Ri.
Saya tak sedar awak rasa macam tu, Se Ri.
The way our family has turned out like this.
Cara keluarga kami menjadi seperti ini.
Maybe it's some kind of punishment.
Mungkin ini semacam hukuman.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Because we're all selfish and greedy. None of us has lived a good life.
Kerana kita semua pentingkan diri dan tamak. Tiada seorang pun daripada kita telah menjalani kehidupan yang baik.
I miss Dad.
Saya rindu ayah.
Do you want to go see Dad tomorrow?
Awak nak pergi jumpa ayah esok?
(Hankuk Hospital)
(Hospital Hankuk)
Dad, please wake up!
Ayah, tolong bangun!
Se Ri. He's unconscious, but can still hear you.
Se Ri. Dia tidak sedarkan diri, tetapi masih boleh mendengar anda.
If you have something to say, go ahead.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, teruskan.
Dad, do you recognize me?
Ayah, adakah kamu mengenali saya?
It's me, Se Ri.
Ini saya, Se Ri.
Dad, how did this happen to you? Who did this to you?
Ayah, bagaimana ini berlaku kepada kamu? Siapa yang buat awak macam ni?
Dad, please wake up. Please?
Ayah, tolong bangun. Tolong?
Dad, how much longer are you going to lie here like this?
Ayah, berapa lama lagi kamu akan berbaring di sini seperti ini?
Dad, you have to get your strength back and wake up. All right?
Ayah, kamu perlu mendapatkan semula kekuatanmu dan bangun. Baiklah?
Dad.
Ayah.
After that huge scene yesterday,
Selepas adegan besar semalam,
there's no way Ji Seop will give his stake to Kyung Chae.
tidak mungkin Ji Seop akan memberikan pegangannya kepada Kyung Chae.
Then it all comes down to that 15 percent.
Kemudian semuanya turun kepada 15 peratus itu.
If she's suspended as acting chairman at the shareholders' meeting,
Jika dia digantung sebagai pemangku pengerusi pada mesyuarat pemegang saham,
whose side am I even supposed to be on?
saya sepatutnya berada di pihak siapa?
Yes?
ya?
The shareholders' meeting starts soon. Why are you just sitting here?
Mesyuarat pemegang saham akan bermula tidak lama lagi. Kenapa awak hanya duduk di sini?
Do you have any way of beating my sister?
Adakah anda mempunyai cara untuk mengalahkan adik saya?
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
There is one.
ada satu.
For you to take my side.
Untuk awak berpihak pada saya.
And you think I'd do that?
Dan anda fikir saya akan melakukannya?
Then why else would you have come to me?
Kemudian mengapa lagi anda datang kepada saya?
I just...
saya cuma...
If you expect me to promise that I’ll give you the CEO position...
Jika anda mengharapkan saya berjanji bahawa saya akan memberi anda jawatan CEO...
once I get past this crisis,
setelah saya melepasi krisis ini,
you can turn around and leave.
anda boleh berpaling dan pergi.
I don't make deals like that.
Saya tidak membuat perjanjian seperti itu.
Because I know all too well how easily those promises can be broken.
Kerana saya sangat tahu betapa mudahnya janji-janji itu boleh dimungkiri.
I shouldn't have wasted my time coming here.
Saya tidak sepatutnya membuang masa saya datang ke sini.
Good luck with that. I'm staying out of it.
Nasib baik dengan itu. Saya menjauhinya.
No one has ever gone up against my sister and survived.
Tiada siapa yang pernah menentang kakak saya dan terselamat.
I'll be watching.
Saya akan menonton.
I may not be able to promise you the CEO position,
Saya mungkin tidak dapat menjanjikan anda jawatan CEO,
but I can promise you that Min Kyung Chae...
tapi saya boleh berjanji dengan awak bahawa Min Kyung Chae...
will never be in that seat.
tidak akan pernah berada di kerusi itu.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
Isn't that a pretty good offer?
Bukankah itu satu tawaran yang cukup bagus?
Do you want to grab a drink after work today?
Adakah anda ingin minum selepas bekerja hari ini?
Sorry, I can't. I have to head straight home.
Maaf, saya tidak boleh. Saya perlu pulang terus.
How about a quick cup of coffee then?
Bagaimana pula dengan secawan kopi cepat?
- Why all of a sudden? - No reason.
- Kenapa tiba-tiba? - Tiada sebab.
Come on, it's not like we can't even grab a coffee together.
Ayuh, bukan kita tidak boleh minum kopi bersama.
The shareholders' meeting is coming up soon.
Mesyuarat pemegang saham akan datang tidak lama lagi.
Come on, not you too, Director Moon?
Ayuh, bukan awak juga, Pengarah Moon?
Why? To fight against Kyung Chae with my stake?
kenapa? Untuk melawan Kyung Chae dengan kepentingan saya?
- Why is everyone so desperate to use me? - No, that's not it at all.
- Mengapa semua orang sangat terdesak untuk menggunakan saya? - Tidak, bukan itu sama sekali.
Whatever happens with the shareholders, it will get tough for you.
Apa sahaja yang berlaku dengan pemegang saham, ia akan menjadi sukar untuk anda.
So what? Are you pitying me now?
Jadi apa? Adakah anda mengasihani saya sekarang?
It's not pity. I'm concerned as your colleague and boss.
Bukan kasihan. Saya prihatin sebagai rakan sekerja dan bos awak.
So don't get pulled in every direction. Stand your ground.
Jadi jangan ditarik ke semua arah. Berdirilah.
It'll make things easier on you.
Ia akan memudahkan anda.
You're really...
awak betul-betul...
worried about me?
risaukan saya?
Of course. What else could it be?
Sudah tentu. Apa lagi yang boleh berlaku?
So you're trying to win him over with the carrot instead of the stick?
Jadi anda cuba memenanginya dengan lobak merah dan bukannya tongkat?
Do you think that'll make Ji Seop hand his stake over to you?
Adakah anda fikir itu akan membuatkan Ji Seop menyerahkan pegangannya kepada anda?
Is that the only way your mind works?
Adakah itu sahaja cara fikiran anda berfungsi?
Are all relationships just transactional to you?
Adakah semua perhubungan hanya transaksi kepada anda?
So you were genuinely worried about Ji Seop?
Jadi awak betul-betul risau tentang Ji Seop?
Is that so hard to believe?
Adakah itu sangat sukar untuk dipercayai?
He can't side with his sister right now, but as her brother, he can't abandon her.
Dia tidak boleh berpihak kepada kakaknya sekarang, tetapi sebagai abangnya, dia tidak boleh meninggalkannya.
Can you imagine how conflicted he must feel?
Bolehkah anda bayangkan betapa konfliknya mesti dia rasa?
And another thing.
Dan satu lagi perkara.
You're his friend and his future brother-in-law.
Awak kawan dia dan bakal abang ipar dia.
Shouldn't you be the one showing him some consideration, not me?
Bukankah sepatutnya anda yang menunjukkan pertimbangan kepadanya, bukan saya?
There you go with the holier-than-thou act again.
Di sana anda pergi dengan tindakan yang lebih suci daripada-anda lagi.
This is why I can't stand you.
Inilah sebabnya saya tidak tahan dengan awak.
Stop acting so high and mighty...
Berhenti bertindak begitu tinggi dan perkasa...
and take off your mask.
dan tanggalkan topeng anda.
My mask?
topeng saya?
You think I don't know who you are?
Awak fikir saya tidak tahu siapa awak?
Instead of worrying about who I am,
Daripada bimbang tentang siapa saya,
Kim Sun Jae,
Kim Sun Jae,
you should take a good, hard look at the kind of person you are.
anda harus melihat dengan baik dan teliti pada jenis orang anda.
You said to me last time,
Anda berkata kepada saya kali terakhir,
"Life is like a boomerang."
"Hidup ini seperti bumerang."
Take a good look at the life you've lived...
Lihat baik-baik kehidupan yang anda lalui...
and see if you truly have no regrets.
dan lihat jika anda benar-benar tidak menyesal.
The sins you committed, knowingly or not,
Dosa yang anda lakukan, sedar atau tidak,
are about to come back around.
akan datang semula.
The day they'll come back to strike you is drawing near.
Hari mereka akan kembali untuk menyerang anda semakin hampir.
Go on and run your mouth.
Teruskan dan buka mulut anda.
Once the shareholders' meeting starts,
Sebaik sahaja mesyuarat pemegang saham bermula,
Baek Sul Hee, the woman you trust, is going down,
Baek Sul Hee, wanita yang anda percayai, akan jatuh,
and when she does, you're going down with her.
dan apabila dia melakukannya, anda akan turun bersamanya.
My son.
anak saya.
Mom is going to do something important today.
Ibu akan melakukan sesuatu yang penting hari ini.
You'll be watching over me, won't you?
Anda akan mengawasi saya, bukan?
Once Lucia becomes chairman of Mingang Distribution,
Sebaik sahaja Lucia menjadi pengerusi Pengedaran Mingang,
we'll start by making your accident from 20 years ago public.
kami akan mulakan dengan membuat kemalangan anda dari 20 tahun lalu kepada umum.
That car accident...
kemalangan kereta tu...
wasn't a coincidence. It was ordered by Min Doo Sik.
bukanlah satu kebetulan. Ia ditempah oleh Min Doo Sik.
It was a premeditated murder.
Ia adalah pembunuhan yang dirancang.
So now, you need...
Jadi sekarang, anda perlu...
to forget Min Kyung Chae.
untuk melupakan Min Kyung Chae.
She's nothing but bad karma for you.
Dia hanyalah karma buruk untuk awak.
We still have some time before the shareholders' meeting.
Kami masih mempunyai sedikit masa sebelum mesyuarat pemegang saham.
Once the shareholders' meeting begins,
Sebaik sahaja mesyuarat pemegang saham bermula,
we'll file for suspension of her acting duties...
kami akan memfailkan penggantungan tugas lakonannya...
and you'll be reinstated immediately.
dan anda akan dipulihkan serta-merta.
That's the plan.
Itulah rancangannya.
That's why this meeting is so important.
Itulah sebabnya pertemuan ini sangat penting.
(Director Moon Tae Kyung)
(Pengarah Moon Tae Kyung)
(New Message)
(Mesej Baharu)
(Director Min Soo Jung)
(Pengarah Min Soo Jung)
Everyone, please come to the chairman's office now.
Semua orang, sila datang ke pejabat pengerusi sekarang.
I have something to say before the shareholders' meeting,
Saya ada sesuatu untuk diperkatakan sebelum mesyuarat pemegang saham,
It's an important matter, so get here right away.
Ini perkara penting, jadi datang ke sini segera.
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Why did you call everyone here like this?
Mengapa anda memanggil semua orang di sini seperti ini?
The shareholders' meeting is about to start.
Mesyuarat pemegang saham akan bermula.
There's something we need to settle as a group first.
Ada sesuatu yang perlu kita selesaikan sebagai satu kumpulan dahulu.
Settle what?
Selesaikan apa?
There's no need to air our dirty laundry in front of everyone, is there?
Tidak perlu menyiarkan pakaian kotor kita di hadapan semua orang, bukan?
It's better to handle this amongst ourselves.
Adalah lebih baik untuk menangani perkara ini di kalangan kita sendiri.
I have no idea what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
We still have time. Before everyone starts to gather,
Kita masih ada masa. Sebelum semua orang mula berkumpul,
cancel the shareholders' meeting.
membatalkan mesyuarat pemegang saham.
Is it because you know you can't win...
Adakah kerana anda tahu anda tidak boleh menang...
with that 7 percent stake you got from my father?
dengan 7 peratus pegangan yang awak dapat daripada ayah saya?
So now you're backing down?
Jadi sekarang anda berundur?
Couldn't you find anyone to give you their stake?
Tidakkah anda boleh mencari sesiapa untuk memberikan anda kepentingan mereka?
I don't know why you even bothered with that measly amount.
Saya tidak tahu kenapa awak bersusah payah dengan jumlah yang sedikit itu.
I tried to spare you the embarrassment, but I see that's not going to work.
Saya cuba menyelamatkan anda daripada rasa malu, tetapi saya nampak ia tidak akan berjaya.
Fine. Shall we settle this right here, then?
baiklah. Bolehkah kita menyelesaikannya di sini?
And you, Ji Seop?
Dan awak, Ji Seop?
What are you going to do with your stake?
Apa yang anda akan lakukan dengan kepentingan anda?
Just leave me out of this. I'm not transferring my stake.
Tinggalkan saya daripada ini. Saya tidak memindahkan kepentingan saya.
So in the end, this is just between you and me.
Jadi pada akhirnya, ini hanya antara awak dan saya.
But what a shame.
Tetapi apa yang memalukan.
My stake alone is 15 percent,
Pegangan saya sahaja adalah 15 peratus,
which makes me the largest shareholder, excluding my father, who can't vote.
yang menjadikan saya pemegang saham terbesar, tidak termasuk ayah saya, yang tidak boleh mengundi.
Anything else you'd like to say?
Apa-apa lagi yang anda ingin katakan?
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
If you have nothing else to say, I'll be on my way.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan, saya akan pergi.
I need to check on the meeting preparations,
Saya perlu menyemak persiapan mesyuarat,
and I have a lot on my plate.
dan saya mempunyai banyak di atas pinggan saya.
Wait!
Tunggu!
Why haven't you asked me?
Kenapa awak tak tanya saya?
What would happen if I were to give you my stake?
Apa yang akan berlaku jika saya memberi anda kepentingan saya?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
This is exactly why I can't stand you. You've always been the type to backstab.
Inilah sebabnya saya tidak tahan dengan awak. Anda selalu menjadi jenis tikam belakang.
I was just asking hypothetically, but your reaction now...
Saya hanya bertanya secara hipotesis, tetapi reaksi anda sekarang...
is really making me want to give my stake to her.
benar-benar membuatkan saya ingin memberikan saham saya kepadanya.
Go ahead. Do whatever you want.
Teruskan. Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Even if you do, that's only 14 percent between the two of you.
Walaupun anda melakukannya, itu hanya 14 peratus antara anda berdua.
It may only be a one percent difference, but I'd still be the largest shareholder.
Ia mungkin hanya satu peratus perbezaan, tetapi saya masih menjadi pemegang saham terbesar.
I can call a shareholders' meeting and have you both ousted at once!
Saya boleh memanggil mesyuarat pemegang saham dan anda berdua disingkirkan sekaligus!
Says who?
Kata siapa?
Who says you're the largest shareholder?
Siapa kata anda pemegang saham terbesar?
Madam Jang? What are you doing here?
Puan Jang? awak buat apa kat sini?
My three percent stake.
Pegangan tiga peratus saya.
If I were to transfer it to Acting Chairman Jung Lucia,
Jika saya memindahkannya kepada Pemangku Pengerusi Jung Lucia,
will that change things?
adakah itu akan mengubah keadaan?
You said there was a one percent difference, right?
Anda berkata terdapat perbezaan satu peratus, bukan?
Well, then, Lucia will have a two percent lead, right?
Nah, kemudian, Lucia akan mempunyai kelebihan dua peratus, bukan?
Wow!
Wah!
That means the largest shareholder...
Ini bermakna pemegang saham terbesar...
changes at this very moment.
berubah pada saat ini.
Bravo!
Bravo!
How can Madam Jang have a three percent stake?
Bagaimana Puan Jang boleh mempunyai pegangan tiga peratus?
I'm sure I checked on that.
Saya pasti saya telah menyemaknya.
Something's not right.
Ada yang tidak kena.
The stake Se Ri lost to that con artist was exactly three percent.
Pertaruhan Se Ri kalah kepada penipu itu adalah tepat tiga peratus.
But surely you don't think Madam Jang...
Tetapi pasti anda tidak fikir Puan Jang...
Come to think of it,
Cuba fikirkan,
if Lucia is the enforcer out front,
jika Lucia adalah penguatkuasa di hadapan,
then Madam Jang must be the final boss pulling the strings.
maka Puan Jang mesti menjadi bos terakhir yang menarik tali.
It started with her planting Lucia at Mingang.
Ia bermula dengan penanaman Lucia di Mingang.
Yes, that's it.
Ya, itu sahaja.
This was all her plan from the very beginning.
Ini semua rancangan dia dari awal lagi.
What on earth does she have against me?
Apa yang dia ada terhadap saya?
What did I ever do to her?
Apa yang saya pernah buat pada dia?
I can't let this stand.
Saya tidak boleh membiarkan ini berdiri.
I'm going to confront her myself.
Saya sendiri yang akan berhadapan dengannya.
Wait, you're going to confront her emotionally without any proof?
Tunggu, anda akan berdepan dengannya secara emosi tanpa sebarang bukti?
Then what do you expect me to do?
Kemudian apa yang anda harapkan saya lakukan?
Madam Jang is nothing like Lucia. She's a sly old fox.
Puan Jang tidak seperti Lucia. Dia musang tua yang licik.
If you go in there without a plan, we're the ones who will get hurt.
Jika anda masuk ke sana tanpa rancangan, kami yang akan terluka.
Still, I have to go and ask her myself why she's trying so hard to stop me.
Namun, saya perlu pergi dan bertanya kepadanya sendiri mengapa dia berusaha keras untuk menghalang saya.
If you're going to go, there's something you should know.
Jika anda akan pergi, ada sesuatu yang perlu anda ketahui.
It might help.
Ia mungkin membantu.
What is it?
Apa itu?
Madam Jang is...
Puan Jang ialah...
David Jung's...
milik David Jung...
or Jung Ho Se's...
atau Jung Ho Se...
birth mother.
ibu kandung.
She's Ho Se's...
Dia milik Ho Se...
birth mother?
ibu kandung?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)